एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
जेस! मैडी और मैं
पेड़ पर तारा लगाने के लिए तैयार हैं!
क्या आप तैयार हैं?
ट्रेवर,
मुझे उम्मीद है कि आपने मैडी को वह बेतुका पहनावा नहीं पहनाया होगा जो आपने खरीदा था।
पांच और दस नंबर के सेक्शन पर एक नजर डालिए
- यह एक बार फिर चमक रहा है…
-ओह!
-क्या तुम तैयार हो, मैडी? तारा लगाओ...
जारी रखें।
…पेड़ पर।
-हाँ!
-वाह! हाय-हाय-हाय!
ठीक है, मैडी।
क्या आप संपर्क कर सकते हैं?
ओह। लीजिए, मैं कर देता हूँ।
वह होली जो होगी…
-ट्रेवर! ट्रेवर!
-मुझे लगता है मैंने कुछ तोड़ दिया है।
मैडी, चलो। चलो।
आप हमेशा पेड़ पर तारा लगाते हैं।
माँ, नहीं।
और जिस चीज़ से घंटियाँ बजेंगी
वो है क्रिसमस का गीत...
-ठीक है।
-ओके।
क्रिसमस की शुभकामनाएं, पिताजी।
हर्टफोर्डशायर, अब अपने लॉन्ग जॉन्स पहनने का समय आ गया है।
क्योंकि बाहर बहुत ठंड है।
और मौसम पूर्वानुमानकर्ता अब
एक बेहद बर्फीली क्रिसमस की भविष्यवाणी कर रहे हैं।
हे भगवान!
बच्चे खेल रहे हैं
मज़ा करना…
अरे नहीं।
आह!
21वां।
आह।
हम्म।
हम्म!
आह।
उह.
ओह।
बहुत अच्छा।
ओह, जेस। ज़रा रुको।
ओह।
ठीक है, मैं बाहर हूँ।
बाहर?
ट्रेवर, तुम बाहर क्या कर रहे हो?
यह बहुत ठंडा है।
दरअसल, यहाँ नेटवर्क की समस्या है।
मुझे लगता है कि यहाँ नेटवर्क थोड़ा अनियमित है।
लेकिन यह एक प्यारी जगह है, जेस।
जब तुम और मैडी आओगे, तो
मैं तुम्हें गाँव दिखाऊँगा।
-क्योंकि उनके पास यह अद्भुत चीज है--
-दरअसल, इसीलिए तो मैं फोन कर रहा हूँ, ट्रेवर।
हमें बेहद शानदार निमंत्रण मिला है।
मुझे लगता है मैंने शायद
आपको अपने नए बॉयफ्रेंड के बारे में बताया था।
गोरान?
ओह हां।
खैर, बारबाडोस में उनका एक विला है और…
खैर, उसने मैडी और मुझे
क्रिसमस के लिए वहां आने का निमंत्रण दिया है।
ओह।
अह…
इसलिए--
मुझे लगा कि यह
जश्न मनाने का एकदम सही तरीका है।
मैडी पेरिस में अपने कोर्स में दाखिला ले रही है।
सही।
लेकिन इसका मतलब यह है कि मुझे कल उड़ान भरनी होगी।
तो मुझे वाकई बहुत खेद है,
लेकिन आखिरकार हम आपके साथ शामिल नहीं हो पाएंगे ।
ओह ठीक है।
लेकिन हम नए साल के बाद तुरंत वापस आ जाएंगे , इसलिए...
तो क्यों न हम एक ड्रिंक पीने का प्लान बनाएं?
हां हां।
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है।
मुझे पता है कि सोरबोन की फीस कितनी बड़ी चुनौती
होने वाली थी।
लेकिन गोरान और मैडी के बीच अविश्वसनीय रूप से अच्छी बनती है ।
वह
स्वयं खर्च वहन करना चाहेंगे।
ओह। ओह, नहीं। मेरे पास तो बहुत कुछ है, उम-- उह…
-मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
-सुप्रभात, ट्रेवर।
ओह, सुबह हो गई।
अच्छी तरह से ठीक है।
यदि आप निश्चित हैं।
और देखो…
क्रिसमस की शुभकामनाए।
हाँ, बिल्कुल। और आपको भी यही शुभकामनाएँ।
अलविदा।
और मैडी को।
हाय मैडी। मैं पापा बोल रहा हूँ।
क्षमा करें, मैंने कभी वॉइस नोट नहीं छोड़ा है,
इसलिए मुझे उम्मीद है कि यह काम करेगा।
सुप्रभात, ट्रेवर। आज का दिन बहुत महत्वपूर्ण है।
सुप्रभात। सुप्रभात।
वैसे,
मैं बस यही कहना चाहता था कि मुझे आशा है कि
बारबाडोस में आपका समय बहुत अच्छा बीतेगा।
वाह! क्या शानदार अनुभव है!
लेकिन आपके जाने से पहले मैं आपसे थोड़ी देर बात करना चाहूंगा ।
क्योंकि... क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी,
स्वीट पी।
बहुत ज्यादा।
सुप्रभात, ट्रेवर।
ओह, टॉम। हेलो।
तो… शायद बाद में बात करेंगे।
ठीक है?
अलविदा।
और फिर मैं अपना अंगूठा हटा लेता हूँ।
अच्छा है।
-ट्रेवर। ट्रेवर।
-ओह, हेलो डायना। कैसी हो?
हमें अतिरिक्त कुर्सियों की आवश्यकता होगी
, कृपया। धन्यवाद।
-हाँ। मैं अपना कोट उतार लेता हूँ और फिर मैं--
-जितनी जल्दी हो सके, ट्रेवर।
हां हां।
कृपया जाकर मैनेजर से बात कर लीजिए।
धन्यवाद।
और श्रीमती ए., क्या आप कृपया
इस बॉक्स को यहाँ से हटा देंगी?
ओह, एक मिनट रुकिए। क्या मुझे एक…
यह थोड़ा नाजुक है। कोई बात नहीं।
ओह नहीं, ट्रेवर, वहाँ नहीं।
नहीं, उन्हें पीछे जाना होगा।
पीछे की तरफ। दाईं ओर।
और हां,
सराय के लिए अभी भी "कोई कमरा खाली नहीं" का बोर्ड नहीं लगा है।
ठीक है।
और अस्तबल के लिए भूसा।
अरे हां।
और मुझे नहीं लगता कि क्रिसमस स्टार का बल्ब काम कर रहा है।
ठीक है। मुझे बस, उम…
अब, चाय और कॉफी।
श्रीमती आंद्रे, क्या मैं आपके लिए चाय लाऊं?
-ओह! ट्रेवर। क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
-उम…
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-ट्रेवर?
-ओह…
-आह! डायना।
मैंने सुना है कि शिशु यीशु के मामले में आपने कुछ हद तक सफलता हासिल कर ली है ।
ओह, हाँ। मुझे लगता है कि आप जून को जानते हैं,
जेनिफर की माँ?
वह शो शुरू होने से पहले अपने आठ महीने के बच्चे को छोड़ने जा रही है ।
पहली बार हमारी चरनी में एक असली बच्चा ।
हम सब बहुत उत्साहित हैं।
बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं।
ट्रेवर, मैं इन्हें ले लूंगा।
कृपया बैठ जाइए।
धन्यवाद।
अब, मुझे लगता है कि ट्रेवर, हमारे और आपके
पास जश्न मनाने का एक अवसर है।
अह…
न केवल सत्र का आखिरी दिन,
बल्कि स्कूल में आपका आखिरी दिन।
क्या यह सही नहीं है?
ओह।
हाँ यह सही है।
मुझे वास्तव में बहुत दुख है कि
हमें आपको जाने देना पड़ा।
लेकिन सेंट एल्डविन में हम सभी की ओर से ,
मैं पिछले कुछ समय में स्कूल के लिए आपके द्वारा किए गए सभी कार्यों के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ …
कितने दिन हो गये?
सात महीने।
हे भगवान!
ऐसा लगता है जैसे कई साल बीत गए हों।
प्रोत्साहित करना।
तो, क्या आपने इसके अलावा कोई और योजना बना रखी है?
नहीं। नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
एक बार फिर धन्यवाद।
और आपको क्रिसमस की शुभकामनाएं।
-आह!
-…उत्पादन के लिए।
क्या कोई पीछे का दरवाजा खोल सकता है?
ट्रेवर?
हम्म।
जून?
कुंआ…
मैरी, एकदम सही।
ज्ञानी व्यक्ति एक।
उत्तम।
क्षमा कीजिए, डायना।
मैंने जून को नहीं देखा, लेकिन वहाँ एक बच्चा था।
ओह…
ट्रेवर, यूं ही खड़े मत रहो।
इसे चरनी में रख दो।
ये रहा।
क्या आप तैयार हैं?
यहाँ हैं हम।
कैसे हो तुम।
ट्रेवर!
आज रात हम एक पुरानी और सच्ची कहानी सुनाएंगे,
यीशु नाम के एक शिशु के बारे में,
जो मेरे और आपके लिए पैदा हुआ था।
नौ हजार पाउंड! ओह…
और अब हमारी कहानी एक बहुत दूर देश में शुरू होती है,
जहां मरियम और जोसेफ…
ओ प्यारे!
…मार्गदर्शक तारे के मार्गदर्शन में यात्रा करें।
-ट्रेवर! खुर!
-ओह!
यूसुफ, रात ठंडी होती जा रही है
और हवा बहुत तेज चल रही है।
चिंता मत करो, मैरी,
हम जगह ढूंढ लेंगे।
इस साधारण खच्चर द्वारा खींचा जा रहा है।
सफर लंबा है,
लेकिन उनके दिल मजबूत हैं…
नमस्ते?
सुप्रभात महोदया।
क्या मैं श्री ट्रेवर बिंगेली से बात कर सकता/सकती हूँ?
यह "बिंगले" है।
ट्रेवर बिंगले। जी हां, मैं ही हूं।
लेकिन मुझे खेद है,
यह वास्तव में इसके लिए सही समय नहीं है।
श्रीमान बिंगले, आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई ।
मैं
कार्मिक विभाग से सीज़र जिमेनेज़ हूँ।
ग्रुपो डेल सांचेज़ रोमेरो का।
ठीक है। मुझे नहीं पता…
हाउससिटर्स डीलक्स की नई मूल कंपनी ।
अरे हां।
हालांकि आपकी जरूरत स्पष्ट है , फिर भी हमारे पास होटल में कोई कमरा नहीं है ।
बात यह है कि,
हाल ही में स्वामित्व में हुए बदलाव के कारण,
हमारी बार्सिलोना टीम नहीं है…
माफ़ कीजिए, क्या मैं आपको
एक मिनट के लिए अकेला छोड़ सकता हूँ?
माफ़ कीजिए। आप क्या कह रहे थे?
मैं कह रहा था कि हमारी, अह,
बार्सिलोना टीम पूरी तरह से परिचित नहीं है
हाउससिटर्स के सभी कर्मचारियों के साथ।
लेकिन आपका नाम अभी भी हमारे रिकॉर्ड में है।
…चमकदार,
इस पवित्र रात्रि में तीन ज्ञानी पुरुष निकट आ रहे हैं ।
और मैं इसलिए फोन कर रहा हूँ
क्योंकि हमारे एक कर्मचारी को समस्या हुई है।
पारिवारिक आपात स्थिति के कारण रद्द करना पड़ा।
देखो! तारा! पूरब में उदय हो रहा है!
और हम सोच रहे थे
कि क्या आप यह कार्यभार संभालने के लिए उपलब्ध होंगे।
क्रिसमस के दौरान घर की देखभाल करने का एक प्लैटिनम-स्तरीय काम ।
ओह। नहीं, मैं अब वास्तव में उस तरह की चीजें नहीं करता हूँ ।
अगर आप सोच रहे थे, तो
बता दें कि इसकी कीमत लगभग 10,000 पाउंड है।
दस हजार पाउंड?
शांत रहो। शांत रहो। किसी को चोट तो नहीं लगी? किसी को ज़ख्म तो नहीं हुआ?
पूरी जानकारी के लिए बता दूं, आपको
मौके पर ही इंटरव्यू के लिए उपस्थित होना होगा।
आज शाम 5:00 बजे लंदन में
और, यदि मंजूरी मिल जाए, तो तुरंत शुरू करें।
तो, क्या आपको लगता है कि आप उपलब्ध हो सकते हैं?
पूर्ण रूप से हाँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी माँ कहाँ है?
चलिए, उसे ढूंढते हैं, ठीक है?
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है। अभिभावकों की निर्देशिका।
अभिभावकों की निर्देशिका।
जून। जून। जून।
जून! लीजिए, जून हार्बिन्सन।
सही।
ठीक है।
चिंता मत करो, हम तुम्हें जल्द ही घर पहुंचा देंगे।
नमस्कार! आप जून महीने में पहुँच गए हैं।
मैं अभी फोन पर बात नहीं कर सकता,
लेकिन आप जानते हैं कि क्या करना है।
हेलो, जून? मैं स्कूल से मिस्टर बिंगले बोल रहा हूँ।
मैंने आपको नाटक में नहीं देखा,
लेकिन ऐसा लगता है कि आपका बच्चा अभी भी हमारे पास है।
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
आप इसे कब आकर ले जा सकते हैं ?
ठीक है, धन्यवाद। धन्यवाद, अलविदा।
ये वक़्त क्या है?
जून, नमस्कार। मुझे लंदन जाने वाली ट्रेन पकड़ने की थोड़ी जल्दी है।
तो मैंने सोचा कि मैं अभी आकर
बच्चे को छोड़ दूं, अगर इससे कोई दिक्कत न हो तो?
अरे, जून! मुझे...
ओह।
ओह। मुझे पता है। बेचारी बच्ची।
वह हल्की सी जुकाम के साथ उठी,
इसलिए मैंने स्कूल को फोन किया और एक संदेश छोड़ दिया।
कहने का मतलब यह है कि मैं उसे आखिरकार नहीं लाऊंगा।
सही।
ओह!
तो आखिर ये छोटा सा जीव कौन है?
एक…
बच्चा?
हां। पता चला
कि जून अपने बच्चे को स्कूल नहीं लाई थी।
तो जो बच्चा बचा था
हमने जिस पिछले दरवाजे पर चरनी लगाई थी, वह
शायद किसी और का रहा होगा।
और जिसने भी इसे लिया है, वह
अभी तक इसे लेने वापस नहीं आया है, इसलिए मैं--
ट्रेवर! मुझे माफ करना, मैं कार में हूँ।
मैं दूर जा रहा हूं।
मेरे पास अभी इस मामले को सुलझाने का समय नहीं है ।
देखो, क्यों न मैं इसे
माता-पिता के व्हाट्सएप ग्रुप पर डाल दूं?
और फिर सभी कॉल आपको फॉरवर्ड कर दें?
क्या यह ठीक रहेगा?
दरअसल,
मुझे लंदन जाना है।
और मुझे लांजारोटे जाना है, ट्रेवर।
आज रात। अपने पूरे परिवार के साथ।
और मुझे
एयरपोर्ट पहुंचने में पहले ही एक घंटा देरी हो चुकी है।
अह, खैर, वह…
मैं इसे अभी ग्रुप चैट में डाल देता हूँ, ठीक है?
नमस्ते?
ओ प्यारे।
अब क्या करें?
एक शिशु?
हाँ। यह थोड़ी लंबी कहानी है।
लेकिन, मूलतः,
इसे सेंट एल्डविन स्कूल में ही छोड़ दिया गया था।
और फिर उसे लेने कोई वापस नहीं आया।
-और आप कौन हैं?
-ट्रेवर बिंगले।
मैं स्कूल का केयरटेकर हूँ।
मैं स्कूल का केयरटेकर था।
ठीक है। देखिए,
मौसम हमारा साथ नहीं दे रहा है।
लेकिन हम जल्द ही आपके पास एक गश्ती गाड़ी भेज सकेंगे ...
ओह, तीन से चार घंटे?
ओह।
ओह, दुर्भाग्यवश, मुझे
पांच बजे लंदन में होना है।
किसी से जल्द से जल्द मदद पाने का आपका एकमात्र मौका
सामाजिक सेवाओं से संपर्क करना होगा।
ओह।
नमस्कार, सामाजिक सेवाएँ।
-हैलो। मेरा नाम ट्रेवर बिंगले है।
-ठीक है।
-मैंने एक बच्चे को स्कूल के नाटक में छोड़ दिया है।
-और…
और क्या अभी भी आपके पास यह बच्चा है?
हां। और बात यह है कि
मुझे लगभग 45 मिनट में निकलना है।
उम, तो मुझे वास्तव में उम्मीद थी
हो सकता है कि कोई
उससे पहले आकर उसे ले जाए।
ठीक है। उह, देखिए।
मैं खुद आकर ले जाऊंगा।
क्या मैं कुछ जानकारी ले सकता हूँ?
ओह, धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
डेक होली की टहनियों के साथ हॉल
फा-ला-ला-ला-ला, ला-ला-ला-ला
'यह विनोदपूर्ण होने का मौसम है
अब हम अपने समलैंगिक परिधान पहनते हैं
फा-ला-ला, ला-ला-ला, ला-ला-ला
ट्रोल प्राचीन क्रिसमस गीत
फा-ला-ला-ला-ला, ला--
बच्चा?
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
ओह!
वो यहाँ है। वो यहाँ है!
ठीक है। सही है।
ये रहा।
श्री बिंगले।
हर्टफोर्डशायर सामाजिक सेवाएँ।
ओह, धन्यवाद।
आने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे थोड़ी जल्दी है।
क्योंकि मुझे
लंदन जाने वाली ट्रेन पकड़नी है।
ठीक है। सही है। खैर, बच्चा...
यहाँ…
कहीं।
आप कहां हैं?
वो बच्चा कहाँ चला गया?
उह… ओह, हे भगवान!
उम, बेबी?
क्षमा करें। बस एक क्षण रुकिए।
शायद यहीं। बेबी?
बच्चे बच्चे # गुड़िया गुड़िया!
क्षमा करें। वह निश्चित रूप से यहीं कहीं है।
तो, आपको यह बच्चा एक चरनी में मिला?
हाँ। वह शिशु यीशु हैं।
बच्चे बच्चे # गुड़िया गुड़िया?
यीशु? मुझे तुम दिखाई नहीं दे रहे!
यीशु? यीशु, तुम कहाँ हो?
अच्छा, देखिए, उम,
क्यों न मैं तुम्हें तुम्हारे हाल पर ही छोड़ दूं?
आप कहाँ हो सकते हैं?
-क्या आप टेलीविजन के पीछे हैं?
-अच्छा…
नहीं।
अगर आपको… अगर आपको यह, उह, लापता बच्चा मिल जाए ,
तो, अह, मेरी सारी जानकारी
उस कार्ड पर है।
क्या आप कोयले की बाल्टी में हैं?
नहीं।
ठीक है, अलविदा।
-अलविदा!
-ओह!
क्या आप…?
वहां आप हैं!
मुझे मिल गया! मुझे मिल गया!
ओह! नहीं नहीं!
ओह!
उसने अपना कार्ड छोड़ दिया।
हाँ!
मैं नील हूँ। मैं अभी वार्षिक अवकाश पर हूँ।
और वे 4 जनवरी तक कार्यालय में वापस नहीं आएंगे ।
नहीं - नहीं!
मुझे जाना होगा! मुझे जाना होगा!
ओह, मुझे पता है। मैं आपको रास्ते में छोड़ दूंगा।
ओह।
क्या?
ठीक है। हमें एक प्लान बी की जरूरत है।
-हैलो, हर्टफोर्डशायर पुलिस।
-ओह, हैलो। जी हाँ।
मैंने थोड़ी देर पहले एक बच्चे के बारे में फोन किया था।
अह, वह सेंट एल्डविन स्कूल में छूट गया था ।
माफ़ कीजिए। बस एक पल रुकिए।
हम वहाँ चलें।
आपने मुझे सामाजिक सेवाओं से संपर्क कराया , लेकिन दुर्भाग्यवश--
क्या हमने आपको केस नंबर दिया था, महोदय?
उम, न-- न-- नहीं।
चलिए, आपके अंतिम नाम से शुरू करते हैं।
-मेरा नाम बिंगले है।
माफ़ कीजिए, मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
उम, मेरा सरनेम बिन है…
नमस्ते?
नेटवर्क ठीक नहीं है, महोदय,
लेकिन चलिए आगे बढ़ते हैं।
तो मेरा नाम मिस्टर बिन है? क्या यह सही है?
ठीक है, यह "बिन" है और फिर "ग्ले"।
समझ गया। बिन ग्ली।
तो आपका पहला नाम बिन है, मिस्टर ग्ली?
नमस्ते?
नमस्ते नमस्ते?
आप बीच-बीच में आ-जा रहे हैं, महोदय।
-क्या अब आप मुझे सुन सकते हैं?
-हाँ।
ट्रेवर बिंगले ने थोड़ी देर पहले फोन किया था।
उन्हें स्कूल में एक बच्चा मिला।
-माफ़ कीजिए?
-सामाजिक सेवाओं को भी सूचित कर दिया गया है।
अब हम नए स्थान पर जा रहे हैं,
लेकिन नंबर वही रहेगा।
मिस्टर ग्ली?
अगर मुझे वह नौकरी मिल जाती है जिसके लिए मैं आवेदन कर रहा हूं, तो मैं आपको जल्द से जल्द पता भेज दूंगा ।
अरे नहीं।
लंदन मैरीलेबोन के लिए 16:10 बजे की सेवा
यह प्लेटफॉर्म दो से रवाना होगी।
कृपया लंदन के दो टिकट दे दीजिए।
29 क्लेरेंडन स्क्वायर।
उनतीस…
होना चाहिए…
यहाँ।
हे भगवान!
ठीक है, तो चलिए इस नौकरी को पाने की कोशिश करते हैं।